BookMaster -  Sistema de Gerenciamento de Biblioteca

Diagrama de Caso de uso
Diagrama de Classe
Diagrama de Sequência
Diagrama de Entidade e Relacionamento

Cenário

A biblioteca municipal quer um sistema que gerencie livros, empréstimos e devoluções de maneira eficiente. O sistema deve ser acessível tanto para os funcionários quanto para os leitores que poderão consultar o catálogo online e reservar livros.

Requisitos Iniciais:

Cadastro de leitores e funcionários
Catálogo digital de livros, com status de disponibilidade.
Sistema de empréstimo e devolução de livros.
Notificações por e-mail para prazos de devolução.
Geração de relatórios de uso e estoque.

Desafio Extra: Adicionar um sistema de recomendação de livros, esse sistema é com base no histórico de leitura do usuário.